EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
Αριθμός Τέσσερα
Μετάφραση εξ ακοής adespoti
(cineRz) special thanks to misterN
Ξέρεις, το να κάνεις μια
τέτοια επίδειξη όπως αυτή...
Σε κάνει να φαίνεσαι
λιγάκι απελπισμένος.
"Κοίτα με, πως καβαλάω το τζετ
σκι. " Αξιολύπητο δεν είναι...
Ντάνιελ, έλα!
Νικόλ...
Ντάνιελ, η Νικόλ
χώρισε με τον Μπεν.
Τώρα, νομίζω ότι
επιτρέπεται να της μιλήσω.
Αγαπώ πολύ αυτό το μέρος.
Είναι πολύ βαθιά.
Είναι το αγαπημένο μου.
- Σου αρέσει;
- Μ' αρέσει η αστρονομία.
Λοιπόν, δεν σ'
έχω δει με καμία...
Η φίλη σου έμεινε την
πόλη ή δεν έχεις καμία;
Ντάνιελ;
Σε παρακολουθώ...
θα έρθω για 'σένα...
Ντάνιελ, καλά είσαι;
Θεέ μου!
Ο Αριθμός Τρία είναι νεκρός.
Καλά είσαι;
Ναι...
Είδε κανείς άλλος τι έγινε;
Σου είπα να μην κρατήσεις αυτές
τις αηδίες. Είναι χαμένος χρόνος.
Εντάξει, πάμε.
Ντάνιελ!
Αυτό είναι το κομμάτι
που μισώ περισσότερο.
Το να τρέχεις,
αλλά είναι το μόνο πράγμα στη
ζωή μου, το οποίο είναι αληθινό.
Όλα τα υπόλοιπα είναι ένα
ψέμα. Ακόμη και ο Χένρι...
Οι άνθρωποι νομίζουν ότι είναι
ο πατέρας μου, αλλά δεν είναι.
Είναι πολεμιστής
στον πλανήτη μου.
Καθήκον του είναι να
με κρατήσει στη ζωή.
Δεν θυμάμαι τον πατέρα μου.
Το μόνο που μου
άφησε είναι ένα κουτί.
Ο Χένρι, είπε πώς θα μου το
δώσει την κατάλληλη στιγμή.
Είχα το πρώτο μου σημάδι
σε ηλικία εννέα ετών,
κάπου κοντά στα
σύνορα με το Μεξικό.
Ξύπνησα από τον ύπνο.
Ήταν το πρώτο σημάδι από τους
Μογκαντόριαντς, ότι
με βρήκαν εδώ στη Γη.
Το δεύτερο σημάδι, έγινε
όταν ήμουν 12 χρονών.
Ήμουν στο Κολοράντο, σ'
ένα διαγώνισμα ορθογραφίας.
Μόλις το ένιωσα, κατάλαβα ότι
ο Αριθμός Δύο, είναι νεκρός.
Χθες το βράδυ, πήρα
το τρίτο σημάδι.
Ήμουν ακόμα παιδί,
όταν οι Μογκαντόριαντς
εισέβαλαν στον
πλανήτη μου, τον Λόρεν.
Μόνο εννέα παιδιά δραπετεύσαμε.
Ορκιστήκαμε,
να προστατεύσουμε τους
ανθρώπους μας όταν μεγαλώσουμε.
Όμως, δεν είχαμε ποτέ αυτή
την ευκαιρία. Όλοι σκοτώθηκαν.
Είμαστε οι τελευταίοι
του είδους μας.
Και τρεις από εμάς είναι νεκροί.
Μας κυνηγούν έναν
προς έναν, με τη σειρά.
Ξέρω ότι θα είμαι ο επόμενος.
Είμαι ο αριθμός Τέσσερα.
Ο Ντάνιελ δεν θα έρθει στο σχολείο
για το υπόλοιπο του εξαμήνου.
Εντάξει, επίσης...
Η νέα ταυτότητα σου.
Να είσαι πιο
διακριτικός αυτή τη φορά.
Όχι σχολείο, όχι
αθλήματα τίποτα...
Τζον Σμιθ, τι πρωτότυπο...
Δεν θέλω να είναι πρωτότυπο.
Θέλω να είναι αόρατο.
Αυτή τη φορά ήταν διαφορετικό.
Δεν ήταν μόνο μια ουλή.
Είδα... Τον αριθμό Τρία.
Ένιωσα το μαχαίρι.
Ένιωσα να πεθαίνει.
Όλοι αισθανθήκαμε αυτό το
πράγμα. Και οι υπόλοιποι...
Πρέπει να φύγουμε.
Είναι πιθανό ότι οι Μογκαντόριαντς
μπορεί να μας έχουν εντοπίσει.
Θα πάμε στον Παράδεισο. Έχω
να ασχοληθώ με κάποια πράγματα.
Μπέρνι Κόζαρ.
Έπαιζε ποδόσφαιρο.
- Έπαιξε για το Κλίβελαντ.
- Είναι καλό να το γνωρίζω...
Την επόμενη φορά, θα
επιλέξω εγώ το μέρος.
Εντάξει...
Αυτά είναι όλα.
Πηγαίνω για ύπνο.
Περίμενε... Χρειάζομαι
μια φωτογραφία.
Θα πρέπει να διαγράψεις ό, τι
υπάρχει και στο Διαδίκτυο.
Πες "Παράδεισος".
Γι ' αυτό θέλω να είσαι αόρατος.
Μπες μέσα.
Τζον, έλα...
Γύρνα στο σπίτι!
Είναι λίγο μικρό για
Μογκαντόριαντς, δεν νομίζεις;
Είμαι σίγουρος ότι
ανήκει σε κάποιον.
Δεν φοράει κολάρο.
Κάποιος σου λείπει,
έτσι δεν είναι;
Έλα, θα αναλάβω τη
φροντίδα του σπιτιού.
- Θέλω να μιλάω σε κάποιον.
- Μίλα σ' εμένα.
Καλύτερα κράτησε το σκυλί...
- Τι όνομα θα του δώσεις;
- Τι λες για Μπέρνι Κόζαρ;
Ακόμα αγνοείται ο υπάλληλος του
χαλυβουργείου, Μάλκολμ Σπέλμαν.
Γιατί είσαι ξύπνιος;
- ’λλαξα γνώμη;
- Για ποιο πράγμα;
Δεν έχει σημασία πόσο
αστείο σου φαίνεται,
αλλά δεν μπορώ να
είμαι φυλακισμένος.
Θα πρέπει να πάω στο σχολείο.
Με τίποτα, αυτό
είναι πολύ επικίνδυνο.
Ο Αριθμός Τρία ήταν πολύ απομονωμένος
όταν τον έπιασαν οι Μογκαντόριαντς.
Δεν τον βοήθησε σε τίποτε.
Θα είμαι πιο
ασφαλής αν πάω εκεί.
Υπόσχομαι ότι θα
είμαι διακριτικός.
Ακόμα κι αν φύγεις, που δεν πιστεύω
ποτέ ότι θα μπορούσα να σ' αφήσω,
δεν μπορείς να γραφτείς
έτσι απλά στο σχολείο...
Νομίζεις ότι είσαι μόνος ο οποίος
μπορεί να δημιουργήσει έγγραφα;
Έχεις...
Προμήθειες για πέντε ημέρες
καθαρά ρούχα, GPS, χρήματα...
- Ποιο είναι το όνομα σου;
- Τζον Σμιθ.
- Από που είσαι;
- Από το Τορόντο.
Είσαι πολύ μελαψός για
να είσαι από το Τορόντο.
Μεγάλωσα στην Σάντα
Φε, στο Νέο Μεξικό.
Ξέρω τι πρέπει να κάνω, έτσι;
Πάρε το μαζί σου. Θα
σε καλώ κάθε μία ώρα.
Εάν δεν απαντήσεις,
σημαίνει ότι κάτι συνέβη.
Έλα τώρα, κάθε μια ώρα;
Διαφορετικά, θα γίνω
εγώ ο δάσκαλος σου.
Ωραία.
Τζον, μην είσαι ηλίθιος.
Κράτα το "κεφάλι" χαμηλά.
Λοιπόν, Τζον, κάθισε. Θα
φέρω το πρόγραμμα αμέσως.
Έλα τώρα, δεν είναι έτσι.
"’γνωστοι στον Παράδεισο".
Είναι ένα δημιουργικό κορίτσι.
Οι φωτογραφίες στην ιστοσελίδα
της είναι εντελώς ακατάλληλες.
κ. Μπέρμαν, αν θέλετε,
κρατήσετε τις φωτογραφίες.
Πρέπει να μάθω.
Να κρατήσω τις φωτογραφίες;
Είναι ήδη σε όλο το Διαδίκτυο.
Είναι έγκλημα να βάλεις κάτι
τέτοιο στο Διαδίκτυο χωρίς άδεια.
Θα χρειαστεί να
κάνουμε κάτι για αυτό.
κ. Μπερμαν, συγχωρήστε
μας για λίγα λεπτά.
Σάρα, δεν μ αρέσει
αυτό! Συμβαίνει κάτι;
- Όλα είναι εντάξει.
- Σάρα...
- Αλήθεια.
- Κάτσε κάτω.
Δεν μπορούμε να αφήσουμε μερικούς
αρνητικούς φοιτητές να σε ρίξουν.
Δεν θέλω να απομονωθείς
από το υπόλοιπο σχολείου.
- Μπορείς να απολαύσεις αυτό το έτος.
- Εντάξει, θα προσπαθήσω.
Πολύ καλά.
Μπορώ να έχω την κάμερα πίσω;
Όχι άλλες φωτογραφίες στο Διαδίκτυιο
χωρίς την άδεια φοιτητών ή καθηγητών
Αυτό είναι το πρόγραμμα σας.
Στο διάδρομο που
βρίσκονται τα μαθήματα...
Σάρα...
Μπορείς να δείξεις στον φίλο μας την
ντουλάπα του; Είναι από τη Σάντα Φε.
Τι είδους φωτογραφική
μηχανή χρησιμοποιείς;
Κρυφάκουγες! Δεν γνωρίζεις
έτσι νέους φίλους.
Πες είχα ένα μικρόφωνο
στο γραφείο του Διευθυντή.
Ήταν πολύ δύσκολο...
Να μην ακούω.
Αυτό το μέρος είναι λίγο ύποπτο.
Το δωμάτιο επτά είναι στον κάτω
διάδρομο, εκεί είναι
και η ντουλάπα σου.
Καλή τύχη...
Τζον... Σμιθ.
Εντάξει, δεν χρειαζόταν να μου
πεις το όνομα σου. Όλα καλά...
...Αυτό είναι το
όνομα μου. Τζον Σμιθ!
Τι χαμπάρια, αδερφέ;
Είσαι καινούργιος;
Είμαι ο Τζέιμς Μαρκ.
Αυτός είναι ο Κέβιν
Τζάκσον, ο Τάιλερ και ο Μαξ.
- Γεια σας!
- Είμαι ο Τζον.
Χάρηκα που σε γνώρισα
Τζον. Από πού είσαι;
- Από τη Σάντα Φε.
- Νέο Μεξικό...
- 'Επαιζες μπάλα εκεί;
- Ποδόσφαιρο;
Ναι...
- Όχι.
- Έχεις ασχοληθεί ποτέ με κάνα άθλημα;
Μπέιζμπολ, ποδόσφαιρο,
πινγκ-πονγκ;
Όχι.
Λοιπόν...
Δεν πειράζει, αδελφέ. Πάντα
χρειαζόμαστε άτομα στην κερκίδα.
Αν χρειαστείς κάτι...
Ζήτησε μου το. Να το θυμάσαι.
Θα το θυμάμαι.
Χάρηκα που τα είπαμε, μεγάλε.
Κοίτα ποιος έρχεται.
Συγγνώμη, Σαμ.
Χαμένε!
Ευχαριστώ.
Μου αρέσουν τα κλασικά. Ο
Μεγάλος εναντίων του φρικιού.
Γίνεται όλο και καλύτερο με
την πάροδο του χρόνου, έτσι;
- Αυτός ο τύπος, ο Μαρκ...
- Σύντομα, θα σε πειράξει κι εσένα.
Είναι στο τρίτο έτος, το πιο σημαντικό
από τα τέσσερα χρόνια της ζωής του.
Πρόσεχε! Έρχονται UFO, αδερφέ.
- Νομίζω ότι αυτό πόνεσε.
- Σήκω όρθιος, αδερφέ.
Μην κλαις... Έρχεται η μαμά...
- Καλά είσαι;
- Οι μαλάκες!
Κύριε..! Βοήθεια!
Χριστέ μου...
Δεν έχω τίποτα, είμαι μια χαρά.
Τι στο διάολο, αδερφέ;
- Είσαι καλά;
- Όχι.
- Έχεις πολύ δυνατό χέρι.
- Ναι...
Το ξέρω...
Τι είναι αυτά που
έλεγε σχετικά με τα UFO;
Γνωρίζω ότι είναι η
πρώτη σου μέρα, αλλά...
Αργά ή γρήγορα, θα καταλάβεις.
Να καταλάβω τι;
Σίγουρα δεν είμαι ο τύπος που
θα ήθελες να έχεις για φίλο.
’γνωστοι στον Παράδεισο.
"Τζον Σμιθ"
Αόρατος! Μ' άκουσες
όταν το είπα, έτσι;
Θυμάμαι ότι ήσουν εκεί.
Ο Αριθμός Τέσσερα,
είναι ακόμη ζωντανός.
- Τι χαμπάρια, αδερφέ;
- Όλα καλά, ευχαριστώ.
Εντάξει, λοιπόν...
Βλέπω ότι τα έχεις
καλά με το βλαμμένο.
Έχεις αδυναμία στα φρικιά, ε;
Ποιος μιλάει;
Ευχαριστώ...
Είσαι ωραίος,
είσαι αξιολάτρευτος.
Θα ήθελα να σ' έχω
μαζί μου, εντάξει;
- Εντάξει.
- Υπέροχα!
Χριστέ μου, τι
συμβαίνει μ' εσένα;
Έλα σήκω, πρέπει
να φύγουμε. Τζον!;
- Τζον!
- Τα χέρια μου...
- Τζον...
- Χένρι!
- Κοίτα με, ηρέμησε.
- Τι μου συμβαίνει;
Το αποκαλούμε «κληρονομιά».
Εσείς, οι εννέα, είστε
οι μόνοι που το έχετε.
- Κληρονομιά;
- Ναι.
Οι γονείς σου ήταν μέλη
της Φρουράς του Λόρεν.
Έχεις κληρονομήσει αυτές τις
ικανότητες. Είναι κάτι σαν δώρα...
- Δώρα;
- Ναι...
Τα χέρια μου ήταν σαν φακοί.
Αυτό το αποκαλείς δώρο;
Κάθε Κληρονομιά, έχει και
μια διαφορετική ικανότητα.
Υπάρχουν κι άλλα;
Ανέπνευσε και συγκεντρώσου...
- Πρέπει να μάθεις να τα ελέγχεις.
- Καλά...
Όπως ακριβώς θα
κάνουμε τώρα, έτσι;
Πώς είναι τα χέρια σου;
- Καλύτερα.
- Ωραία...
- Τώρα τι κάνω;
- Τώρα... Θα περιμένεις.
Θα είσαι ισχυρότερος και ταχύτερος.
Θέλω να είσαι προσεχτικός.
Θα πρέπει να επικεντρωθείς σ'
αυτό, και να ελέγξεις τον εαυτό σου.
Όταν το καταφέρεις αυτό, μπορείς
να επιστρέψεις στο σχολείο.
Δεν θέλω να κινήσεις υποψίες.
Έχω να κάνω πράγματα εδώ γύρω.
Εν τω μεταξύ, οι δυνάμεις σου
θα προσελκύσουν την προσοχή.
Πρέπει να ελέγχεις
τον εαυτό σου, εντάξει;
Έχω τόσες πολλές δυνάμεις αλλά δεν
έχω το δικαίωμα να τις χρησιμοποιήσω;
Ακριβώς.
Είναι λίγο νωρίς για την
Ημέρα των Ευχαριστιών.
Μετρητά ή πιστωτική;
Ξένοι στον Παράδεισο;
Ξέρω... κρυφάκουγες.
Δεν θα το έλεγα ακριβώς έτσι.
Ήθελα ένα όνομα για το site,
κι αυτό μου ήρθες γάντι.
Ξέρεις, αυτή την πόλη θα πρεπε
να την ονομάσουν ειρωνική...
Ειρωνικό, Οχάιο...
Ακούγεται καλό.
Τι τρέχει με σένα;
Δείχνεις... Κάπως διαφορετικός.
- Σάρα, έλα να σου δείξω κάτι.
- Εντάξει...
Μπορείς να κρατήσεις την
τσάντα μου μια στιγμή;
Ξέρεις... το εννοώ.
Οι φωτογραφίες σου...
Οι γονείς μου λένε πώς πρέπει
να βγάζω πολλέ φωτογραφίες,
κι αυτά, είναι δύο
από τα θύματα μου.
Ξέρεις, εγώ...
Προσπαθώ να σου κάνω
μια φιλοφρόνηση...
...Αλλά δεν τα
πηγαίνω πάρα πολύ καλά.
Ευχαριστώ.
Δεν ξέρω...
Μέσω αυτής της
συσκευής, βλέπω καλύτερα.
Είναι ο προσωπικός
μου ανιχνευτής.
Με συγχωρείς,
μήπως ξέχασες κάτι;
Πρέπει να κάνεις δύο πράγματα. Να
κλείσεις την πόρτα και να...
- Ο πατέρας του Σαμ;
- Πατριός.
Κάθε βράδυ το ίδιο γίνεται...
Φτάσαμε!
Εδώ ζεις;
Ναι, εδώ μεγάλωσα.
Είναι ένα απλό σπίτι.
Το ξέρω...
Πεινάς;
Λοιπόν Τζον, έχετε μετακομίσει πριν
από λίγες εβδομάδες από τη Σάντα Φε;
- Η οικογένεια Σμιθ, έτσι;
- Ναι.
- Ο πατέρας σου είναι συγγραφέας;
Όπως όλοι εδώ...
Φήμες που διαδίδονται
ταχύτερα κι από την Έμπολα.
Παιχνίδι ερωτήσεων...
Λυπάμαι, είναι δικό μου...
Λοιπόν, κλείστε όλοι τα κινητά.
Έλα, Σάρα... Ευχαριστώ.
- Τελείωσα...
- Κι εσύ...
Μπορείς να το ανοίξεις μετά
το δείπνο. Ευχαριστώ, Τζον.
Η Σάντα Φε είναι πολύ της μόδας,
ε; Δεν έχετε βαρεθεί ακόμα εδώ;
Δεν το νομίζω. Σύντομα θα
ξεκινήσει το Ανοιξιάτικο Καρναβάλι.
Θα είναι διασκεδαστικό, και σίγουρα
πρέπει να έρθεις με τους γονείς σου.
Απλά εγώ και ο μπαμπάς είμαστε.
Πού είναι η μητέρα σου;
- Μαμά...
- Δεν πειράζει.
Οι γονείς μου δεν
είναι παντρεμένοι.
Να προσέχεις. Το
Καρναβάλι έρχεται, και...
Η Σάρα, τραβάει φωτογραφίες
για να μαζέψει χρήματα.
- Δουλειές του ποδαριού.
- Όχι...
Δεν έχει σημασία. Είναι
πολύ ταλαντούχα φωτογράφος.
- Παιχνίδι ερωτήσεων!
- Εντάξει.
Μίλα πιο σιγά.
Είναι μια παράδοση στο δείπνο, να
μιλάμε για ενδιαφέροντα πράγματα.
Όπως, το ποια είναι οι χειρότερη
συμβουλή που πήρες ποτέ;
"Τράβα αυτό"!
- Σταματήστε!
- Είναι αηδιαστικό...
"Οι γονείς σου δεν
ξέρουν που είσαι. "
Κι αυτό, γιατί γυάλισες
στην Σάρα, και βρίσκεσαι εδώ.
- Θεέ μου! Σταματήστε!
- Τι;
Σάρα, είναι η σειρά σου.
Μαμά... Πες μου ότι το
μαύρισμα σου είναι φυσικό.
- Ήταν πορτοκαλί.
- Σαν τους κώνους κυκλοφορίας.
Τράβηξα φωτογραφία.
Πρέπει να την δούμε
αυτή την φωτογραφία.
Εξακολουθείς να έχεις
αυτή την φωτογραφία!
Πως...
Καλύτερα να μην πω...
Ζητώ συγγνώμη για όλα αυτά...
Γιατί;
Για τους γονείς μου.
Για την παράσταση που δόθηκε...
Φαίνεται να είναι
περήφανοι για 'σένα.
Ναι...
Ήδη προσπαθούν να με πείσουν
να πάω στο κολέγιο του Ντέιτον.
Θα ήθελαν να μείνω στο σπίτι...
Να βγάζω φωτογραφίες γάμων...
Εσύ τι θέλεις να κάνεις;
Είναι η αγαπημένη μου.
Ο φακός είναι τόσο ευαίσθητος...
Κάνει τις φωτογραφίες ενδιαφέρουσες...
Έλα να σου δείξω.
Βλέπεις αυτήν εκεί;
Αυτό τι είναι;
Αυτό είναι... Προσωπικό.
Καταπληκτικό...
Τι;
Εμείς σου επιτρέπουμε να
βγάζεις φωτογραφίες αλλά...
Εσύ δεν μας επιτρέπεις
να δούμε εσένα;
Εντάξει, αρκετά...
Φαίνεται ότι θέλεις
να το σκάσεις.
Θα είμαι πιο ευτυχισμένη
αν φύγω από εδώ.
Δεν ξέρω τι να πω, έχω
πάει σε πολλά μέρη...
Δεν χρειάζεται να μου πεις,
ότι δεν είναι πουθενά
καλύτερα από το σπίτι.
- Το έχω ξανά ακούσει.
- Όχι, όχι...
Μπορείς να πας οπουδήποτε
θέλεις, να δεις ό, τι θέλεις.
Όπου κι αν πας, οι
άνθρωποι είναι που μετράνε.
Νομίζω ότι αυτό είναι
ένα πολύ καλό μέρος...
Ο ηλίθιος ο σκύλος...
- Δικός σου είναι;
- Πρέπει να φύγω...
Περίμενε ένα λεπτό.
Στην χαρίζω.
Ευχαριστώ.
Είμαι μια χαρά.
’κουσα ότι έκανες
εντύπωση χθες στο μάθημα.
Ήταν ένα φακός. Ήταν
απλά ένα ηλίθιο αστείο...
- Απλά είχα...
- Είχες βαρεθεί;
- Ναι.
- Ναι...
Ξέρω ότι δεν είναι δουλειά μου, αλλά
καλύτερα να είσαι πιο διακριτικός.
Τι εννοείς;
Ολόκληρο το σχολείο
μιλάει για σένα.
Ο Μαρκ Τζέιμς και οι
ηλίθιοι του, σε κατηγορούν.
Η Σάρα δεν είναι μία από εμάς,
αλλά είναι μια από αυτούς.
- Η Σάρα...
- Περισσότερο με αυτούς.
Κανείς δεν μπορεί
να τη πλησιάσει.
Δεν τους αρέσει αυτό...
Πολύ άσχημα, αδερφέ...
Θέλεις καμιά πετσέτα;
Ποιος το έκανε αυτό;
Αφήστε με ήσυχο!
Πέρασες καλά χθες
το βράδυ, Τζον;
Στο ποδόσφαιρο, το να είσαι αρχηγός,
χρειάζεσαι κάποια χαρακτηριστικά...
Ταχύτητα, δύναμη...
Πάνω απ' όλα, όμως, θα
πρέπει να έχεις διαίσθηση.
Να ξέρεις πότε τα
πράγματα θα πάνε στραβά.
Έπρεπε να ακούσω το ένστικτό
μου την πρώτη φορά που μιλήσαμε.
Έτσι, Τζον. Τι καλό παιδί...
Ίσως πρέπει ν' ακούσεις
κι εσύ τα ένστικτα σου.
Είναι το τελευταίο. Κανείς
δεν χάνει συχνά ρούχα.
Πρέπει να αστειεύεσαι.
Ή αυτό, ή ένα T-shirt Χάνα
Μοντάνα. Την γλίτωσες φθηνά.
- Ποιος είναι στη φωτογραφία;
- Ο πατέρας μου.
Ο πραγματικός.
Που έγινε αυτό;
Στο Μεξικό, στην
Χερσόνησο Γιουκατάν.
Πηγαίναμε κάθε
χρόνο να εξετάσουμε
στοιχεία για τους
αρχαίους αστροναύτες.
- Τους αρχαίους αστροναύτες;
- Ναι...
Για UFO τέτοια
περίεργα πράγματα...
Αποκαλούσε τον εαυτό
του ανθρωπολόγο...
...αλλά ήταν απλά,
προιστάμενος σε Χαλυβουργείο.
Όλο αυτό το διάστημα, ετοιμαζόταν
για μια εξωγήινη εισβολή.
Νόμιζα ότι ήταν μεγαλοφυΐα.
Έπρεπε να το καταλάβω...
Κανείς δεν θέλει να παραδεχτεί
ότι ο πατέρας του είναι ένα φρικιό.
Σάμ...
Μάλκολμ, τι δουλειά
είχες εδώ πέρα;
Θα σε δούμε απόψε στο Καρναβάλι;
- Γεια σου, Σάρα.
- Γεια.
Ο Μαρκ Τζέιμς με προειδοποίησε
να μείνω μακριά σου.
Όταν συναντάς κάποιον πρώτη φορά,
του λες ό, τι έχεις στο μυαλό σου;
Για όλα τα λάθη σου,
για όλα τα μυστικά σου;
Εγώ και ο Μαρκ, είχαμε
διαφορετικά γούστα.
Εμένα μου άρεσε η φωτογραφία,
και αυτός ήθελε να είμαι
απλά η μαζορέτα του.
Είπε ότι άλλαξα.
Όταν χωρίσαμε, είπε σε όλους,
ότι είμαι σκύλα,
και όλοι τον πίστεψαν.
Όλοι οι φίλοι μου...
- Λυπάμαι.
- Εγώ πάλι όχι.
Θέλω να πω ήμουν, αλλά..
Δεν ξέρω, νομίζω ότι
τελικά ήταν ένα δώρο.
Τα άφησα πίσω όλα αυτά.
Ποια είναι η ατραξιόν
του καρναβαλιού;
Πέρυσι ήταν πιο
αιματηρά. Ήταν φοβερά.
Η Πύλη της Κολάσεως.
Κατεβείτε όλοι κάτω.
"Όλοι έχετε τον αριθμό σας"
- Τρομαχτικό τοπίο...
- Είναι σαν μια μικρή πόλη...
Η τελευταία φάση, με
τρομάζει περισσότερο!
Τι είναι αυτό;
Είναι κανείς εδώ;
Είναι αληθινό; Είσαι καλά;
’φησε με να φύγω!
- Ηρέμησε!
- Θεέ μου!
Σάρα! Έλα εδώ! Ηρέμησε!
Ηρέμησε!
Μπορείς να φύγεις! Εντάξει;
’φησε με να φύγω!
Σάρα!
Πού είναι;
’φησε με!
Πονάω!
’φησε με! Τι κάνεις;
- Πού είναι ο Τζον;
- Δεν ξέρω τι συνέβη μ' εμάς.
Έβαλες τους φίλους σου να με
κουβαλήσουν στους ώμους τους,
μέσα σε όλο το δάσος για να
με φέρουν εδώ, σ' εσένα...
Το μόνο που είχες να κάνει, ήταν να
με ρωτήσεις σαν φυσιολογικός άνθρωπος!
Δεν χρειάζεται να μου πεις
ότι είμαι καθίκι. Εντάξει;
Είσαι ένα πρόβλημα
για 'μένα, Σάρα.
Θα πρέπει να το ξεπεράσεις.
Περίμενε!
Σάρα, περίμενε!
Σταμάτα!
Είσαι καλά;
Ελπίζω να ρίχνεις την μπάλα
και με το αριστερό σου χέρι.
Όχι, Τζον! Σταμάτα!
Τζον, σταμάτα! Περίμενε!
Δεν ήθελα να του
σπάσεις το χέρι.
Δεν φταις εσύ αλλά εγώ. Δεν
έπρεπε να χάσω την ψυχραιμία μου.
Θα περπατήσουμε ως το σπίτι;
Θα πρέπει να πας να
το δει κάποιος γιατρός
Θα πάω.
Νομίζω ότι πρέπει να μιλήσουμε.
Το ξέρω. Είναι τρελό...
Ο Μαρκ είναι τρελός, και αυτή
είναι η μας τελευταία χρονιά.
Ποιος ξέρει πού θα
είμαστε σε τρεις μήνες.
Ακριβώς.
Ποιος ξέρει...
Φαντάζομαι ότι θα
ξανά συναντηθούμε...
Ναι.
Εντάξει.
Έχεις πολύ ζεστά χέρια.
Δεν μπορώ να σκεφτώ τίποτα
άλλο εκτός από εσένα.
Το ίδιο συμβαίνει και μ' εμένα.
Από που ήρθες;
Εντάξει, μαμά!
Έρχομαι!
Ναι, πρέπει να φύγω.
Αντίο.
Είδα τι έκανες στο δάσος.
Πρέπει να μιλήσουμε απόψε.
Τζον!
Εδώ.
Τι είσαι;
Πέταξες ψηλά τους ποδοσφαιριστές
σαν να ήταν τίποτα.
Και η σκηνή με τα χέρια σου...
Αυτό δεν είναι ανθρώπινο.
Αναρωτιέμαι, λοιπόν, τι είσαι;
Θέλεις να σε απειλήσω;
Έχω μερικές
φωτογραφίες στο τηλέφωνό
που θα δημιουργήσουν
τεράστια ερωτήματα.
- Δώστες μου.
- Όχι.
Ξέρεις ότι μπορώ να σε βλάψω.
Κράτησε τις.
Όλα τα παιδικά μου χρόνια...
...Ήταν ένα επεισόδιο
του "The X-Files".
Ξέρεις τι είναι να
αισθάνεσαι κάτι τόσο ισχυρό,
και κάθε μέρα πρέπει
να λες στο εαυτό σου,
ότι ο πατέρας σου
θα επιστρέψει και θα
σε πάρει μακριά από
αυτό το σκατόσπιτο,
και ότι όλα αυτά που
πιστεύει είναι αλήθεια,
και ότι δεν είμαστε τρελοί;
Σε παρακαλώ...
Σε παρακαλώ.
Ο πατέρας σου είχε δίκιο.
Τι;
Είχε δίκιο.
Για τους αρχαίους αστροναύτες,
την ζωή σε άλλους πλανήτες...
Για τα πάντα.
Ναι!
Το ήξερα ότι δεν
θα μας εγκατέλειπε.
Βρήκα το αυτοκίνητο
του κοντά στα σύνορα
του Μεξικού, κι
αυτόν εξαφανισμένο.
- Ίσως να τον πήραν.
- Σαμ...
Αν γνώριζε για εσένα, θα είχε
επιστρέψει στο σπίτι του τώρα.
Μην το πεις σε κανέναν.
Δεν θα τολμούσα.
Πρέπει να μου το υποσχεθείς. Δεν
πρέπει να μάθει κανείς τίποτα!
Υπάρχουν και άλλοι
εκεί έξω πού με ψάχνουν.
Κινδυνεύω.
Σαμ, ξέρω ότι είσαι
εκεί! Γύρνα στο σπίτι!
Περίμενε μέχρι να μπω
στο σπίτι, και μετά φύγε.
Σαμ...
Το υπόσχομαι.
Ναι!
Έλα μέσα.
Γεια σου, μανιακέ!
- Γεια σου, αγόρι μου!
- Τι θα γίνει με...
Γεια σου, μπαμπά.
Ο σερίφης Τζέιμς είπε ότι μερικά
παιδιά τραυματίστηκαν χθες το βράδυ.
Μερικοί από αυτούς πέρασαν
την νύχτα στο νοσοκομείο.
- Είπες ότι υπήρχαν τέσσερις.
- Ναι.
Φυσικά, κανένας δεν μιλά.
Ακόμη και ο γιος μου, ο Μαρκ.
- Ο Μαρκ είναι γιος σας;
- Ναι.
Τραυματίστηκε στο μπράτσο του.
Είπε ότι ήσουν εκεί.
Όχι. Ήμουν με ένα κορίτσι,
οπότε δεν έδωσα πολύ προσοχή...
Ξέρετε την Σάρα Χαρτ;
Κανείς δεν θέλει να είναι ο
πρώτος που θα μου πει τι συνέβη,
αλλά τελικά, κάποιος θα μιλήσει.
Είμαι βέβαιος ότι έχετε δίκιο.
Σας ευχαριστώ, κ. Σερίφη. Εάν
ακούσουμε τίποτα, θα σ' ενημερώσουμε.
- Χτύπησες τέσσερις;
- Ναι.
Ήταν δύσκολο;
- Πανεύκολο.
- Ωραία.
Σημαίνει ότι αρχίζεις
να το ελέγχεις.
Πήγαινε επάνω και
ετοίμασε τις βαλίτσες.
Για αυτό που συνέβη
χθες το βράδυ;
Επειδή δεν μου αρέσει να έρχεται
ο κόσμος και να κάνει ερωτήσεις.
Και νομίζω ότι αυτό θα
κινήσει ακόμα περισσότερους.
"Είναι ανάμεσά μας"
Τι είναι αυτό, ένα άλλο
παράξενο από κάποια φρικιά;
Για την ακρίβεια είσαι εσύ.
Υποθέτω ότι το βίντεο γυρίστηκε
από κάποια άλλα παιδιά.
Γαμώτο!
Δεν μπορώ να περάσω από
το τείχος προστασίας τους.
Πρέπει να πάμε εκεί να
το πάρουμε μόνοι μας.
Αν το δουν οι Μογκαντόριανς,
είναι απλά θέμα χρόνου να έρθουν.
Ετοίμασε τα πράγματά
σου. Φεύγουμε.
Δεν έρχομαι μαζί σου.
Τι είπες;
Δεν έρχομαι.
Αν θέλεις, μπορείς να
διαλέξεις το επόμενο μέρος...
Δεν είναι δικός μου
αγώνας, και δεν ήταν ποτέ.
Δεν θυμάμαι καν τον
κόσμο πριν από αυτό.
Περίμενε ένα λεπτό. Για αυτό το
κορίτσι γίνεται όλη η ιστορία;
Πήγαινε επάνω και
πάρε τα πράγματά σου.
- Δεν είσαι ο πατέρας μου.
- Όχι. Πέθανε για σένα.
Ξέρεις κάτι; Δεν
έχεις ιδέα πόσοι άλλοι
έχουν κάνει θυσίες
για να ζήσεις εσύ,
κι εσύ έρχεσαι εδώ για
να το παίξεις ερωτύλος,
σαν κανένα μικρό αγοράκι.
Δεν φεύγω.
Τζον!
Δεν φεύγω!
Ναι, μπορώ να το κάνω τώρα.
Τζον!
- Θα σε αφήσω, εντάξει;
- Εντάξει.
Στον πλανήτη μας...
Πες μου ξανά γιατί
θέλουν να με σκοτώσουν.
Οι Μογκαντόριαντς, δεν
φτιάχνουν αποικίες...
αλλά σκοτώνουν,
και μετά προχωρούν.
Τώρα μετακόμισαν εδώ.
Λίγες είναι αυτοί που
μπορούν να τους σταματήσουν.
Μόνον εσύ κι οι άλλοι
πέντε μπορείτε να το κάνετε.
Σωθήκατε για ένα μεγάλο σκοπό.
Και δεν θα σε αφήσω να τα
διαλύσεις όλα για ένα κορίτσι.
Δεν είναι ένα απλά ένα κορίτσι.
Νόμιζα ότι μπορούσα να την αφήσω,
αλλά δεν μπορώ και δεν ξέρω γιατί.
Εμείς δεν αγαπάμε
σαν τους ανθρώπους.
Σ' εμάς, διαρκεί για πάντα.
Μην το ξεχνάς αυτό.
Αν σου συμβεί κάτι τέτοιο,
μην το αφήσεις να σε νικήσει.
Ποτέ δεν θα συγχωρήσεις
τον εαυτό σου.
Πρέπει να φύγουμε.
Θα ταχτοποιήσω το site απόψε,
έχεις άλλη μια μέρα περιθώριο.
Μια μέρα;
Για να της πω αντίο;
Είναι κάτι περισσότερο από
ότι είπες σε όλους τους άλλους.
Χένρι! Πηγαίνω στη Σάρα.
Χένρι;
Χένρι...
Εμπρός; Χένρι;
Αν έρθεις εδώ, θα σου
πω πώς θα τον βρεις.
Ποιος είσαι εσύ;
Πού είναι ο Χένρι;
417 Willard, Ιντιάνα.
Απάντησε!
Χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
- Εσείς...
- Αν σκοτώνουμε ανθρώπους;
- Ναι.
- Όχι.
Οι άλλοι... Οι κυνηγοί...
Το κάνουν;
Εδώ είναι.
Ευχαριστώ.
Έφερες όπλο;
Το έκλεψα από τον πατριό μου.
Θα μπορούσε να είναι χρήσιμο.
- Πάμε.
- Όχι.
- Ήρθα να βοηθήσω.
- Με βοήθησες.
Τώρα γύρνα σπίτι.
Θεέ μου!
- Τι κάνεις;
- Μην φωνάζεις.
Ίσως αυτοί οι Μογκαντόριαντς
να απήγαγαν τον πατέρα μου...
Παναγία μου!
Τέλεια;
Το σχέδιο αλλάζει.
Ακολούθησε εκείνο τον τύπο, και
στείλε μου μήνυμα όταν γυρίσει πίσω.
Κατάλαβα.
Χένρι...
Καλά είσαι;
- Δεν έπρεπε να βρίσκεσαι εδώ.
- Τι συνέβη;
Οι Μογκαντόριαντς μας έστησαν
παγίδα. Πρέπει να φύγουμε. Έρχονται.
Μείνε εκεί που είσαι, αλλιώς,
θα πυροβολήσω το παιδί.
- θα το κάνω! Ψηλά τα χέρια!
- Χαίρομαι που έφερες το όπλο σου.
Είσαι ο γιος του
Μάλκολμ... Χαμήλωσε τα φώτα.
Σκάσε! Ψηλά τα χέρια!
Εσύ! Είσαι στα βίντεο
στην ιστοσελίδα μας,
Σε ψάχνουν.
Ποιος με ψάχνει; Τι
είναι αυτά που λέει;
Οι Μογκαντόριαντς
ήταν εδώ. Ήταν παγίδα.
Ναι, δικέ μου.
Όποιοι και να είναι, έχουν
μεγάλα σχέδια. Κατάλαβες τι εννοώ;
Τζον..
Είμαι ειδικός στις συνωμοσίες,
οι άλλοι δεν πιστεύουν τι λέω,
αλλά αυτή τη φορά, έχω δίκαιο!
Τζον! Πρέπει να φύγουμε.
Μείνε εδώ. Θα
έρθουν να σε πάρουν!
Τζον, τώρα!
Αλλιώς, όπως λένε,
θα πεθάνουμε όλοι!
Ήρθε η ώρα να φύγουμε, τώρα!
Τζον! Όχι!
Τζον, τρέξε! Τώρα!
Τρέξε!
Ξεκίνα το αυτοκίνητο! Έλα,
πάμε να φύγουμε από εδώ!
- Δεν μπορώ να βρω τα κλειδιά!
- Τι εννοείς;
Δεν μπορώ να βρω τα κλειδιά!
Έλα!
- Παιδιά, τι περιμένουμε;
- Έχασα τα κλειδιά!
- Τζον, ξεκινά τον κινητήρα.
- Τι;
Μπορείς να το κάνεις.
Ξεκίνησε το αυτοκίνητο.
Έλα, έρχεται!
Χρησιμοποίησε τις μαγικές
δυνάμεις σου! Έλα! Την πατήσαμε!
Θεέ μου!
Πάμε, πάμε!
Πάρτε αυτό.
Το χρησιμοποιούσε ο Μάλκολμ
για τον εντοπισμό των υπολοίπων.
- Περίμενε! Δηλαδή ο μπαμπάς μου...
- Ναι, μας βοηθούσε.
Υποτίθεται, ότι θα
μας συγκέντρωνε όλους.
Πρέπει να βρεις τους υπόλοιπους.
Μαζί, θα είσαστε ισχυρότεροι.
Δεν μπορώ να κάνω
αυτό χωρίς εσένα.
Ναι, μπορείς.
Δεν έχεις ιδέα για το τι
είσαι ικανός να κάνεις...
’φησε με να μιλήσω.
Λοιπόν, τους κάλεσα,
όπως μου είπατε.
Δεν είναι δικό μου
λάθος που ξέφυγαν...
Κάναμε ότι μπορούσαμε
για να σας βοηθήσουμε.
Είμαστε μέσα; Θα μας δώσεις
κάποιες άλλες εντολές;
Πού είναι ο εντοπιστής;
Κρατούσε ένα μαχαίρι
και μια πέτρα.
Εκεί τα έβαλα...
Εκεί ήταν, φίλε.
"Εκεί ήταν, φίλε. "
Αλλά τώρα δεν είναι.
Μπορώ να τον μυρίσω.
Ο Αριθμός Τέσσερα
είναι πολύ κοντά.
Κόμικς για παιδιά.
Από εκεί που έρχομαι,
οι άνδρες δουλεύουν.
Θα δουλέψουμε σκληρά!
Βλέπω ότι μ αυτά που
ασχολείστε, είναι...
...Είναι υπέροχα!
Νομίζω, ότι πρέπει να
διασκεδάσουμε λιγάκι, όλοι μας.
Έχω κάτι, που εσείς το
λέτε παιχνίδια για αγόρια.
Έχω ένα...
Θέλετε να παίξετε μαζί του;
Όχι, όχι...
Αυτό όμως, θέλει
να παίξει μαζί σας!
Πρέπει να σου μιλήσω.
Έχεις ιδέα που
βρίσκεται ο φίλος σου;
Δεν είναι αυτός που
νομίζεις ότι είναι.
Συγνώμη;
...Η αστυνομία, έψαξε
τα σπίτια των δύο υπόπτων,
κατάσχοντας Η/Υ, και πολλά
άλλα ύποπτα αντικείμενα.
οι ύποπτοι διέφυγαν,
και όποιος...
Πρέπει να φύγουμε από δω.
’κουσα ειδήσεις.
Η Αστυνομία πιστεύει
ότι εσύ και ο Χένρι
είσαστε ή εγκληματίες
ή τρομοκράτες.
Από ΣΑΡΑ:Ποιος είσαι;
Επιστρέφουμε.
είμαστε κοντά στο σπίτι,
όπου βρέθηκαν τ' ακρωτηριασμένα
σώματα των ιδιοκτητών
πριν από λίγες ώρες.
Η αστυνομία είπε, πως
δεν έχει κάποιο στοιχείο,
ή για ποιον λόγο έγιναν
αυτά τα βίαια εγκλήματα...
- Έχω κι εγώ ένα τέτοιο.
- Τι;
Τα πήρα από τα
πράγματα του πατέρα μου.
- Την θέλω.
- Εντάξει.
’φησέ με να κατέβω στο Λιντάλε.
Είναι το σπίτι της Σάρα εκεί.
- Θα σου τηλεφωνήσω μετά.
- Και ύστερα;
Μετά θα μου δώσεις την
πέτρα και θα πας σπίτι.
Τζον!
Εδώ είναι.
Αυτός είναι!
Έλα!
Φαίνεται πώς μέσα γίνεται πάρτι.
Δεν ξέρω πραγματικά ποιοι
είναι οι φίλοι μου τώρα.
- Απλά ήθελα...
- Τζον Σμιθ!
Είμαι ηλίθια!
Λένε ότι ο πατέρας
σου είναι τρομοκράτης.
Δεν είναι τρομοκράτης.
Πες μου την
αλήθεια. Ποιος είσαι;
Είναι στον επάνω όροφο.
Εντάξει παιδιά, κάντε στην άκρη.
Δεν απάντησες στην ερώτησή μου.
- Ήρθα εδώ, για να σου πω αντίο.
- Τζον! Περίμενε! Τι κάνεις;
Μην κουνιέσαι!
Σάρα!
Πήγαινε!
- Αυτό που έκανες είναι αδύνατο.
- Θέλεις να μάθεις ποιος είμαι;
Εδώ υπάρχουν όλες οι απαντήσεις.
Τα τράβηξα για σένα.
Περίμενε! Έλα μαζί
μου! Σε παρακαλώ.
Έχεις καμιά ιδέα για το
πού θα μπορούσε να είναι;
Νομίζω ότι ξέρω.
Ποιοι στο διάολο είναι αυτοί;
Μάλλον παίχτες του
ποδοσφαίρου θα είναι.
Θεέ μου!
Όχι!
Μπαμπά!
Αυτός θα μας οδηγήσει
στον αριθμό Τέσσερα.
Καταναλώνεις πολύ
αλκοόλ, δεν κάνει...
Πάω στοίχημα πως βάζεις την
γλώσσα σου σε πολλά κορίτσια, ε;
Τώρα θα σκέφτεσαι,
πως μπορεί να γίνεις ήρωας, αλλά
εγώ, θα έλεγα να μην το κάνεις.
Εντάξει;
Πες μου τώρα...
Πού είναι το αγόρι;
Είναι υπέροχες!
Μπορείς να μου δείξεις;
Αφήστε με να φύγω!
Περικυκλώστε το
σχολείο. Κόψτε το ρεύμα.
Αφήστε με να φύγω!
Εμπρός;
- Πού είσαι;
- Στο σχολείο.
Πρέπει να φύγεις από εκεί, τώρα!
Γιατί; Τι έγινε;
Το κόλπα που έκανες με το
αυτοκίνητο, είναι ήδη στο YouTube.
Όπου να ναι έρχονται.
Έλα!
Και να μην μου πεις ότι αυτός
ο αγώνας δεν είναι δικός μου.
Ο μπαμπάς ήξερε ότι θα έρθουν.
Γι 'αυτό έπεσε θύμα απαγωγής.
Έχω και το σκυλί σου μαζί μου.
Είμαι στο δρόμο. Είναι
ήδη μπροστά στο σχολείο.
Πρέπει να φύγεις τώρα!
Τζον.
Πάμε!
Αφήστε με να φύγω!
Τι είναι αυτό;
Σάρα!
Αν είσαι εκεί, τρέξε.
Τρέξε.
Αφήστε με!
’κουσέ με. Δεν θα τους αφήσω
να σε πειράξουν, εντάξει;
Κατάλαβες; Έλα!
Μάγκα, καλύτερα να μην εμφανίζεσαι
τόσο συχνά στο ίντερνετ!
Ποια είσαι;
Ο αριθμός Έξι. Πού
είναι ο φύλακας σου;
Πέθανε.
Και ο δικός μου, οι Μογκαντόριεντς
τον σκότωσαν πριν από τέσσερις μήνες.
- Μας παγίδεψαν.
- Μας παγίδεψαν;
- Ναι. Είσαι τυχερός που σ' έσωσα.
- Καλύτερα να προσέχεις τον εαυτό σου.
Οι Μογκαντόριαντς είναι
σε όλες τις εξόδους.
Φαίνεται ότι θα πρέπει να
πολεμήσουμε για να βγούμε.
- Είσαι έτοιμος;
- Ναι.
Υπάρχει ένα τούνελ κάτω από το
σχολείο που οδηγεί στο γήπεδο.
Έκανες και φίλους
βλέπω. Πολύ ωραία!
Πάμε.
Έχεις κάποια άλλη "κληρονομιά"
που θα πρέπει να γνωρίζω;
Περίμενε και θα δεις.
Γαμώτο!
Χριστέ μου!
Προσεκτικά.
Θα χρειαστείς πολύ ενέργεια.
Τι ήταν αυτό;
Θα τους καθαρίσω εγώ.
Σαμ! Τι κάνεις;
Είδες αυτό που βγήκε
από το αυτοκίνητο;
Και το σκυλί σου...
Μεταμορφώθηκε σε έναν από αυτούς!
Νόμιζα πως θα μ' έτρωγε!
Ορίστε εδώ είναι η πέτρα!
Γεια σου!
Είμαι ο Σαμ. Ποιο
είναι το όνομα σου;
- Τζέιν Ντόε.
- Πολύ ωραίο όνομα...
- Είσαι ο αριθμός Δύο;
- Ποιος είναι αυτός ο μαλάκας;
Σαμ, συγκεντρώσου. Τι
βγήκε από το αυτοκίνητο;
Έλα, τρέχα!
Σαμ, τρέξε!
Έλα!
- Με τραυμάτισε!
- Τι;
Ρίξε μου λίγο φως. Θέλω να
μου δώσεις λίγη ενέργεια.
Ρίξε μου!
Τύφλα να έχει το RedBull...
Αυτός σκότωσε τον
Χένρι. Τον θέλω.
Τέσσερα!
Είσαι καλός με τα χέρια.
- Ευχαριστώ.
- Τίποτα.
Ο σκύλος μου...
Ναι, είναι μια χίμαιρα. Ήρθε
μαζί μας από τον πλανήτη Λόρεν.
Έπρεπε να βάλουμε
κάποιον να σε φροντίζει.
- Έφερες κι όπλο; Σοβαρά μιλάς;
- Θα μπορούσε να είναι χρήσιμο.
Από εδώ!
Τρέξτε!
- Μπείτε στο τούνελ!
- Ναι! Έλα!
Χριστέ μου!
Παίζω πολύ Xbox.
Νούμερο Τέσσερα.
Νομίζω ότι έχεις κάτι που θέλω.
Ευχαριστώ που έκανες
την αποστολή μου εύκολη!
Σκέψου πόσο γρήγορα θα
καταστρέψω τώρα τον πλανήτη σου!
Είναι φανταστικό!
Σύντομα, θα τελειώσω
με όλους σας.
Δεν μπορείς να σταματήσεις αυτό που
θα ακολουθήσει. Ποτέ δεν θα μπορούσες.
Δεν έχεις ιδέα...
...Γιατί το τι
είμαι ικανός να κάνω!
Τζον!
Δεν καίγεσαι;
Σου είπα, περίμενε και θα δεις.
Δώσε μου αυτό! Έλα!
Ευχαριστώ.
Απογοητεύτηκα...
Δεν ήταν συσκευή
εντοπισμού, έτσι;
- Όχι. Δεν ήταν...
- Το ένιωσες αυτό;
- Ναι. Ξέρω που πρέπει να πάμε.
- Να βρούμε και τους άλλους.
Ορίστε.
Ευχαριστώ.
Ελπίζω, να μην έχουμε
άλλα προβλήματα.
Τα αποδεικτικά στοιχεία εξαφανίστηκαν.
Ο μπαμπάς δεν θα έχει τίποτα πια.
- Καλύτερα να πάτε προς τα δυτικά.
- Γιατί;
Επειδή είπα στον πατέρα
μου πως πήγατε ανατολικά.
- Έξι, ο Σαμ θα έρθει μαζί μας.
- Τι; Αποκλείεται!
Είναι ένας από μας τώρα.
Πρέπει να βρει τον πατέρα του.
Αν μας καθυστερήσεις,
θα τον πυροβολήσω.
Σε πιστεύω. Μπορούμε
να φύγουμε τώρα;
Να ξέρεις πώς δεν θα τα
παρατούσα, αν δεν ήσουν...
- ... Ασφαλής.
- Ναι.
Το ξέρω.
- Λυπάμαι για τον Χένρι.
- Και εγώ.
Θα τα ξανά πούμε.
Μάλλον εδώ θα μείνω.
- Οι άνθρωποι κάνουν τον τόπο, έτσι;
- Ναι, βέβαια.
Ο Χένρι με προειδοποίησε ότι
ερωτευόμαστε μονάχα ένα άτομο.
- Για πάντα;
- Ναι.
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
Είναι η πρώτη φορά που
φεύγω χωρίς τον Χένρι,
αλλά είναι και η πρώτη φορά που
έχω έναν λόγο να ξανά επιστρέψω.
Ο Χένρι είχε δίκιο.
Ενωμένοι, είμαστε πιο δυνατοί.
Ως εκ τούτου, θα πάμε
να βρούμε κι άλλους.
Ο πλανήτης μου ονομάζεται Λόρεν,
Αλλά τώρα, το σπίτι μου είναι η Γη.
Είναι το καλύτερο μέρος
σε όλο το σύμπαν...
και θα παραμείνει
έτσι για πάντα.
Μετάφραση εξ ακοής
adespoti (cineRz)